力之大會，以宇宙全王作為注碼
由第七宇宙嘅戰士
對上第三宇宙嘅最強王牌
超級戰神阿尼拉薩
面對巨型戰神無間斷猛烈進攻
悟空而家陷入苦戰
跟住就靠晒你
你想做咩啊？
你唔係講過你最鍾意呢種人情味㗎咩？
18號
終於，18號正式出局
悟空佢哋幾個聯手合作
成功擊敗超級戰神阿尼拉薩
就係噉，第三宇宙亦都被消滅
多謝你嘅照顧，拜拜喇
而家擂台上
剩返第七宇宙同第11宇宙
到底邊一邊先至可以笑到最後呢？
無論打幾多次個結果都係一樣
但係我就唔係噉諗喇
最後嘅戰爭正式展開
賭上自己嘅驕傲
彼達向最強發出挑戰
剩返九分鐘
靠晒你哋喇，加油啊
最後留低嘅係第七宇宙同第11宇宙啊
邊一邊會贏呢？
邊一邊最後會贏呢？
呢樣真係無法估計啊
你睇人數少咗，觀眾席變得幾冷清
你噉講又真係喎
不如就噉啦
咩事啊？
報警，發生咩事啊？
你好？
你好啊
你覺得點啊？
拳王大人，好好啊
大家都坐埋一齊啊
唔知仲以為同你哋好熟𠻹啊，華多斯
你做咩會同第七宇宙坐埋一齊㗎？
第六宇宙都冇咗啦
而家我鍾意調嚟同
第七宇宙坐又唔可以咩？
呢個力之大會
剩返唔係好多時間就會結束
最後可以留低嘅，只有一個宇宙
呢兩個宇宙能夠留到最後
並唔單止係因為佢哋幾個嘅實力好強
仲係因為佢哋好努力嘅
努力諗唔同嘅方法繼續生存
拯救自己嘅宇宙
我哋終於輪到要
同宇宙頂級高手決鬥嘅時候喇
趁佢釋出啲掩眼法
好似好勁噉喎，雌羚
我感覺到而家隻手都痹痹地啊，孫悟空
點解你話你想不停噉變強啊？
冇得解㗎喎
總之我就係想變得更加強啦，係呀？
冇原因咩？
你就想變得更加強啦
我所追求嘅係變強之後嘅新境界
咁啱𠸏？
我都係喎
我係想變強之後再變強啊
孫悟空同埋禰諏兩個
今次決鬥嘅最終結果將會
成為宇宙存亡嘅關鍵
喂喂，睇下佢哋戰鬥嘅樣
喂喂，睇下佢哋幾努力
睇下…
係噉，我哋繼續第二個回合啦
禰諏，我見識下你嘅實力啦
等陣先啊，彼特，你唔好打尖喎
噉都唔中呀？
真係唔好意思喎
因為我嘅速度係全宇宙第一㗎
擅長走難，有咩值得你驕傲啊？
睇嚟你好想再死多一次喎
我之前畀托波打中過
攻擊力非常之強啊，你一定要小心啲
千祈唔好畀佢嘅手臂捉住你啊
好
知道喇，講完未啊？
我嘅拳頭已經等唔切喇
我從來都冇見過好似佢
咁穩重又靈活嘅對手
之不過
最後可以擊敗你，攞到超級龍珠嘅人
一定係我比達啊
而家到我同你打喇
咁煩嘅人都有啊
你全部嘅招式…
我睇穿晒喇
彼特
嘩，犀利啊，真係打中咗麒麟啊
好強啊果然係比達啊
當麒麟連續出拳
攻擊到悟空反應唔到嘅時候
佢喺旁邊努力噉樣記低
晒對方所出嘅招數啊
噉樣有來有往先好玩𠺢嘛
哼，第11宇宙仲喺度扮冇嘢喎
好型啊，好開心啊，比達好努力啊
真係打得好好啊
上啊，雌羚，比達佔上風？
都唔知你對眼睇乜嘢㗎，第七宇宙
上啊
噉嘅情形…
噉嘅情形點啊？
我個比達係想透過不停噉攻擊雌羚
嚟測試下可唔可以使出自在極意
原來係噉
唔怪得之
佢頭先一路攻擊一路閃避啦
乜你頭先同格古洛打嘅時候
唔係再快再強啲㗎咩？
噉樣好不利啊，再係噉樣落去嘅話
一定會出界㗎
麒麟
唔好留手啊
比達個樣好痛苦噉啊，好危險啊
請問你呢個懦夫要匿到幾時啊？
你呢招好老土
你真係諗住用啲噉嘅分身術
就可以贏到我呀？
係咪好羨慕我呢？
條尾好有用㗎
對我嚟講都幾好用㗎
你住嚟啦
搞錯啊
你哋又話準備好？
睇得咁多咋？
我要用重锤一下…打到你哋粉碎
關你咩事啊？
龜波皮公
出咗絕招喇
跟住落嚟就輪到我出招喇
你哋準備睇表演喇
太精彩喇
點啊？第七宇宙
話晒你哋呢啲雜牌軍
同次領佢哋比戰鬥力差成千啊
當佢耳邊風咪得囖，大人
我就唔覺得比試會咁快結束
我估啱啱嘅打擊
仲會令彼特釋放更多、更強嘅潛能𠻹啊
點啊？彼特
有冇事啊？
打到咁激烈，連氣都唔喘一下
真係咁打得咩？
其實無論點你都唔會贏到我㗎喇
咩話？
你嘅拳頭太傲慢喇
好似你呢啲咁自以為是嘅打法
一啲都唔夠專心純粹
哼
你講完啲偉論喇嗬？
冇錯，我傲慢又自負
不過
你眼中呢啲缺點
都係我身為山間人最值得驕傲嘅嘢
點都唔會贏到你
真係好識講笑
無論如何我都唔會違背自己
自在極易，就留畀格古洛用啦
雌羚，我點都一定要打敗你
用我自己嘅方法
好…
好犀利啊，比達
你嘅氣喺度極速增強緊啊
呢個人又進化咗喇
佢嘅力量好似又強過啱啱實戰嘅時候喎
點解啊？
唔通索拉人係會有種咁特別嘅能力𠸏？
唔通係麒麟唔小心刺激到比達嘅自尊心
激發起連佢自己都唔知嘅超強力量？
啲光真係閃靈靈㗎
睇嚟比達佢都真係出盡晒全力喇
麒麟？
王殿你都踩到我一文不值
唔會介意接多我招雕蟲小技啩？
嚟啦
彼得，加油啊
一招搞掂個麒麟啊
迎向光路
好嘢啊
仲到型啊
樹懶
哼
睇到未啊？
宇宙第一係屬於莎亞人㗎
唔好啊
你頭先嗰招都算係突破咗你嘅水準啊
永遠要強過個對手
噉先至係雌羚
你哋啱啱咁強嘅攻擊竟然對雌羚冇效啊
雌羚真係好強啊
面對越強…嘅雌鷹
受傷嘅彼達會唔會就噉就被擊斃呢？
第11宇宙戰士一次又一次噉玩弄
奮戰嘅第7宇宙戰士
決定宇宙命運嘅瞬間
隨住一分一秒流逝
迫在眉睫邊個宇宙可以生存落去呢？
距離力之大會結束時間
仲有八分鐘
大家好，我係悟空
我嘅背水一戰策略又畀雌獅擊破
仲令我陷入危機𠻹
但係喺呢個時候
彼達發揮出超越超級撒亞人男嘅力量
由低谷中再次覺醒啊
啱喇，就將你嘅所有潛能
聚焦喺雌獅身上打低佢啦
下一集：「龍珠超」
「發放身體同靈魂所有能量」
「彼達與孫悟空」，記得一定要睇啊